qué pasa chavales bueno pues hoy tenemos
otro 40 h resulta que me enterado que
hay un modelo español se llama jon corta
de verdad vale
que se abre porque no le traje una
tortilla para está entonces le vamos a
enseñar cómo hacer una tortilla de
patata rápida en cinco minutos ya sabe
cómo esto dentro
dentro que entró que tú que youtube que
dentro línea medio
bueno pues ya está la tortilla
kortajarena
primero hace falta para las patatas
fritas de toda la vida estas son de aquí
[Aplausos]
mira
y entonces vamos a ver cómo está más
[__] porque no está entre ellos
la leche la leche
y las manchas hemáticas
todo machacado
todo machacado en la bolsa con patatas
fritas tomate tomate
y entonces con sus huevos loables bombas
españolas viajes
hay que echar sal no hay que echar sal
porque porque como ya está la patata
frita ya está hecha con sal pues no hace
falta salta
hemos visto poner un poco de aceite un
poquito de aceite
ya está tomate vamos un poco más las
patatas
qué estás más [__] todavía
pumas
qué hacemos
cogemos esto después nos echamos las
patatas
como quedado son patatas ya patatas
tapas
atacadas
y entonces cogemos esto yo estamos el
huevo
no hace falta otro huevo corriendo
nos va a quedar
y otro esto ya lo que hacemos es que lo
revolvemos todo
la tortilla kortajarena os digo que esto
va a ser un paseo aquí hace mucho
está todo revuelto
todo mira como queda se va haciendo una
especie de pasta
la tortilla de patata en 10 minutos
así
patatas fritas ya con sal nuevo desde
todavía respira zona caliente conocemos
y lo echamos aquí
venga
esto para acá
y esto vamos haciendo lo que creéis
y mezclar un poquito una tortilla de
patata y así no lo tenés que pedir pues
por ahí aprendéis a hacer la tortilla
patata en plan soy soltero estoy bueno
muy bueno la verdad está buena en
admitirlo
y me hago mi tortilla de patata yo en mi
caso pues no estoy bueno
y trota psicofísicas
aspecto de tortilla de patatas
vais a ver
bordeando así vamos a poner
es el truco lo enseño a mi abuela que
era un poco desastre
no podíamos
para que el chucho la veamos
seguimos ahí
[Música]
y
desde el tiro no sabes por qué estamos
tardando nada
[Música]
ya está hecha
tortilla de patatas kortajarena
no me digas que no tiene buena pinta
de tortillitas él
la tortilla kortajarena es buenísima se
hace rápido
y ésta pero buenísimo
mirar eso
qué cosa tan bonita
esto se cuela aquí y se me come las
ranas
esto es una bruce buck
es una culebra vale vamos a intentar a
cogerla
y ahora tengo ella la tengo ya la tengo
ya me tiene ya me tiene nos a volver
vas a morder
me vas a morder
chavales
este dicho es precioso os lo enseñó
decimos lo que estamos viendo por todos
los lados de que lo sepáis que lo sepáis
mira lo que es esto me muerde la cámara
me muerde la mano
me muerde a los dedos bueno te vas a
tranquilizar o no no
la culebra bastante agresiva
bastante bastante agresiva
eres muy bonita fijado en la lengua roja
que tiene una lengua roja unos ojos
grandotes
tiene un color voy a ponerlo voy a
ponerle mirad qué color tiene
se llama bruce buck
la serpiente de la culebra de bronce
porque fijaros los colores que tienen
que parece de bronce pero luego por
debajo es como un poco amarillento lo
veis que es un poco amarillento es qué
lengua tan bonita qué preciosidad de
lengua
tal como es
a veces mejor
que vosotros
nosotros fijaros en los colores vale
veis los colores que es como bronce por
debajo es como verdosa pero luego mira
el amarillo mirar que amarillo tan
bonito es una culebrilla es decir no
tiene veneno muerde porque muerde porque
me ha mordido por todo los labios y lo
mordiendo pero no te hace nada vale no
hace absolutamente nada ya lo único que
quiere es marcharse para comerse mis
ranas oye cómo sabe está que ya están
los renacuajos y está se mete en el agua
donde están los renacuajos y se me come
las ranas es una serpiente muy común
vale lo cachondo de estas serpientes que
te la puedes encontrar aquí te la puedes
encontrar en burma ahí los dejaremos de
que la puedes encontrar en
en nueva guinea y te la puedes encontrar
en australia porque mi idea vale
pero una serpiente preciosa como veis
fijaos el amarillo y el color bronce que
tiene no sé que está con un pájaro mira
esto lo típico de un pájaro se la
intentó llevar lo veis
ese libro y lo envuelves no me mueven el
chiqui choosing dame un beso
es un beso
qué bonita que es qué bonita que eres
cuando una serpiente como como os digo
pone huevitos
esta es una adulta ya vale seguramente
que sea un macho porque tiene más
colores la hembra es bastante más parda
no tiene todos estos amarillos y tal
y bueno
un aprecio se ha dicho es una
preciosidad de dicho a que eres una
preciosidad el amor de la nariz no
inútil
es una preciosidad chavales
increíble poderla encontrar aquí lo que
pasa es que se te meten dos o tres de
estas y te dejan si la temporada de
renacuajos
[Risas]
a que sí cookie pero bueno viven en los
árboles le gusta cómo viste que se está
en un arbolito bueno
ya os digo que si se cabrea te muerde
pero ya una vez que reconoce que somos
colegas y tal pues no tengo ni que
cogerla ya se queda conmigo
así buenas chavales
la bronze back
de paso que este hombre
teniendo tecnología de gracia
dt d tec me dejas man ahí se van
cómo corre ahora abajo cantidad para la
cuerda
una serpiente ya chavales semana con el
renacuajo esta gracia